Los comandos de nest/npx se ejecutan en el contenedor con:
sudo docker exec -it backendnodecqrs-backend-1 <comando>

1) npx nest g co peliculas
Crea el controller y el directorio peliculas si no existe
2) npx nest g mo peliculas
Crea el modulo peliculas
3) npx nest g s peliculas
Crea el servicio peliculas

! Todo lo anterior actualiza app.module.ts
! Si todo lo anterior se creo con sudo entonces todos los archivos son de sudo, ejecutar "chmod -R 777 . "
para hacer que todos los usuarios puedan editar los archivos anteriores

4) Crear el modelo en schema.prisma

Generales:
- npx prisma format Formatea el codigo y puede agregar algo que uno se haya olvidado, como una relacion de una tabla a otra



5) Generar el modelo, aplicar las migrations, seedear la base
sudo docker exec -it backendnodecqrs-backend-1 npx prisma generate
sudo docker exec -it backendnodecqrs-backend-1 npx prisma migrate dev
sudo docker exec -it backendnodecqrs-backend-1 npx prisma db seed


5) Crear los query/command handlers


#Docker

Saber la ip del contenedor:
docker network ls
docker network inspect <nombre_de_la_red>
http://172.18.0.3:3000/coco

docker system prune -a --volumes

#URLs

backend: http://172.28.1.2:5000/dogs/getAll
frontend: http://172.28.1.3:8080/
db: 172.28.1.1:3306